Урок 1. 4 стиля обучения. Теоретик, прагматик, активист или мыслитель

Существует несколько стилей обучения взрослых. Среди них нет правильного или неправильного. Каждому подходит свое. Знание своего стиля поможет вам сфокусироваться на своих сильных сторонах, сделать обучение более комфортным и результативным.

Проектируя свой образовательный продукт под разные стили обучения, вы сможете повысить вовлеченность студентов и увеличить количество учеников, дошедших до конца и получивших результат.

4 стиля обучения. Теоретик, прагматик, активист или мыслитель
https://metodology.online/longread_3